# 2018-5-31第二次提交
# MLND-p1-submit
# 第一次审阅
Requires Changes
还需满足 5 个要求 变化
你很好的完成了项目，但还有一点小问题需要注意。
期待你下次的提交～

分析数据
请求的所有 Boston Housing 数据集统计数据均已得到精确计算。学生可恰当利用 NumPy 功能获得这些结果。

很好的尝试，你对这几个统计概念理解得非常好，不过这里你也要注意到题目的要求“我们已为你导入了NumPy，你需要使用这个库来执行必要的计算。”

学生正确解释各项属性与目标变量增加或减少之间的关联。

你对 RM、LSTAT 和 PTRATIO 这三个特征理解得很好，在机器学习和数据分析中，除了程序算法的部分，理解数据的真实含义也非常重要。

模型衡量标准
学生正确判断假设模型是否能根据其 R^2 分数成功捕捉目标变量的方差。

非常好，你计算出了正确的 R2 score，它预测得不错。

可汗学院这个视频很详细的讲解了R2 score的计算过程可以作为参考帮助我们更好的理解R2 score。

学生合理解释为何要为某个模型将数据集分解为训练子集和测试子集。训练和测试分解会在代码中正确实现。

正确实现了代码。通过比较模型在测试集和训练集的表现，我们能够知道模型是否出现了过拟合或者欠拟合，测试集评估模型在未知数据的泛化能力。

当模型出现过拟合时，模型可能在训练集上表现很好，但却不能泛化到新的数据。

分析模型的表现
随着训练点的不断增加，学生正确判断图表中训练集和验证集曲线的走向并讨论该模型是否会得益于更多的训练点。

很好，你对曲线走势的观察是正确的。

在传统机器学习方法中，当模型学习到一定程度以后，增大训练数据是很难有提升的，但是在深度学习中往往是一种有效的方法。

学生提供最大深度为 1 和 10 的分析。如果模型偏差或方差较高，请针对每个图形给出合理的理由。

很好的判断，高偏差通常是由于模型太简单（即模型欠拟合），不能很好的拟合测试集，训练分数、验证分数、测试分数通常都比较低；高方差通常是由于模型过于复杂（即模型过拟合），模型在训练集上表现得很好，在验证集和测试集上得分确比较低，泛化能力差。

学生根据合理的理由使用模型复杂度图形猜测最优模型的参数。

很好，给出了合理猜测。

在几个问题中，我们比较的都是验证集分数和曲线，不是测试集哦。

评估模型性能
学生准确说明网格搜索算法，并简要探讨该算法的用途。

很好的描述，在进行网格搜索的时候，需要指定算法，并给出一个参数列表和参数值，给出的值要尽可能的包含潜在的最优参数值，然后组成参数组合再搜索。

学生准确说明如何对模型进行交叉验证，以及它对网格搜索的作用。

这里需要明确K折交叉验证是将哪些数据分为了K份？训练集、测试集还是全部数据呢？你可以查看问题9中的代码来确定这一点。

# Fit the training data to the model using grid search
reg = fit_model(X_train, y_train)
注意区分验证集和测试集，K折交叉验证中的用于验证评分的部分我们称为验证集不是测试集，测试集不参与K折交叉验证过程。测试集和验证集是两个不同的概念，测试集用于评估模型的最终效果，而验证集用于模型调优。你还可以看一下 Udacity 这个视频中对训练集、验证集、测试集的讲解，YouTube 链接。

除了“验证分数（不是测试分数）”cv_results_还包含很多内容。这里需要通过列举的方式具体地说明GridSearchCV中的cv_results_属性包含的内容。尝试输出cv_results_或者阅读文档查看，它能为我们提供很多有用信息。

不使用交叉验证也可以使用一次验证，同样可以有验证集，不需要验证集参与训练，交叉验证通常都是进行多次验证取平均分。你需要思考多次验证取平均分相比一次验证得到的分数有什么好处和作用呢？这么做是为了避免哪些问题呢？

学生在代码中正确实现 fit_model 函数。

注意题目提出的要求：定义 scoring_fnc 变量: 使用 sklearn.metrics 中的 make_scorer 创建一个评分函数； 将 performance_metric 作为参数传至这个函数中.

学生根据参数调整确定最佳模型，并将此模型的参数与他们猜测的最佳参数进行对比。

进行预测
学生报告表格所列三位客户的预测出售价格，根据已知数据和先前计算出的描述性统计，讨论这些价格是否合理。

很好，计算出了三位客户的预测出售价格，给出了一些讨论，但是你还需要用你在分析数据部分计算出来的统计信息来帮助你证明你的答案。

统计数据指的是你在编程练习 1：基础统计运算计算出来的平均值、最大值、最小值等。比如根据房屋特征来看房屋质量的高中低档水平，根据统计数据来看房屋的价格水平，它们是否相符呢？

学生计算了最优模型在测试集上的决定系数，并给出了合理的分析。

optimal_reg.predict(features)这是对所有数据的预测，这里面包含了参与训练的数据，得到结果是不准确的。
你需要用你的最优模型在整个测试数据上进行预测。

学生可以合理分析最优模型是否具有健壮性。

学生深入讨论支持或反对使用他们的模型预测房屋售价的理由。
